粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
邊個要搭的士啊？
的士！
噢，有客啊
我好趕時間啊，的士司機
盡快去機場啦，唔該
坐穩啦，即刻車你去機場，冇問題
唔該晒，我要搭塔斯馬尼亞班機，就遲喇
收到喇！
等我問真啲先
你唔會死火或者蕩失路
或者順便接多個乘客𠺢嘛，係咪啊？
唔會，點會呢
噢，好啊，因為…
的士！
又有個客需要我喇！
都估到㗎喇
今次保怡嘅故事係關於
［的士］
我可唔可以擺呢架車仔落車尾箱啊
好吖，唔該
到底喺度搞咩啊？
陣間先至再招呼你啦
你可以落一落車伸展下先㗎喎
我同你講咗啦，我趕時間㗎喇
埋啲…
我係一位有錢嘅女士
哎吔
激氣
搞掂喇，女士
我要帶我嘅米莉森去搖搖下天地啊
好，收到！
咪住啊，我仲以為我哋係會去機場先嘅𠻹
米莉森係唔可以遲到㗎！
好啦
冇問題，多數都順路嘅
問下衞星導航咪知囖
有排搞喇
衞星導航
帶我哋去搖搖下天地，唔該
冇問題
正在計算最短路徑去搖搖下天地
繼續完呢條路，前行500米
唔該衞星導航
有衞星導航我哋好快到㗎喇
係咩？係噉就好喇
弊喇，米莉森開始有啲暈車浪
唔好畀佢嘔喺我啲座位啊
5米之後向咗轉
進入呢條路
-好，收到
-我估啱啩
轉左！
定係轉右呢？
又好似轉右先啱喎
我都唔肯定啊
不如睇下噉會行到去邊吖
咪玩啦，好唔好？
我哋完全蕩失咗路喇！
就到㗎喇，米莉森
噢，咪住
我認得嗰間中東烤肉舖
喺度轉左啦
-轉啦！
-好，知道！
噢，弊喇，又唔啱喎
你想點啊？
對唔住啊
噢，衞星導航
我病啊
快啲使入迴旋處
好嘅！
咦，我啱啱見到呢度有間唔錯嘅時裝店喎
衞星導航，專心啊！
噢，係喎，對唔住
喺呢度喇，轉左啦！
好喇，而家停車！
呢個BB嘔到我成身都係喇！
佢個名叫米莉森啊！
你已經到達咗搖搖下天地喇
如果我冇認錯嘅話
啊，搞咗咁耐
呢度都唔係搖搖下天地
呢度係動物園嚟啊
唉，我受夠喇！
點解你要帶我哋嚟動物園啊？
我真係好想睇下啲企鵝
噢，衞星導航
我都想睇下啲企鵝啊
好啦，噉我哋去啦
我幫你攞架車仔吖
其他乘客，隨便落車伸展下啦
我唔想落車伸展下啊！
求下你吖，你快啲車我去機場啦
我趕唔切班機㗎喇！
好啊
好啦，快啲去啦
仲有機會㗎
我撻返着架車先
噢，弊喇
冇事吖嘛？
撻唔着架車啊
連個天都唔鍾意我啊！
唔使擔心，我叫技師嚟啦
打通咗喇
你好，技師呀？
做咩啊？有咩要幫手啊？
我架車死咗火啊
明啦，即刻到
嘟
佢即刻就嚟到㗎喇
太好喇
我到咗喇
Hi
幫我打開佢吖，唔該
我知喇
因為佢壞咗啊
噢，壞咗呀
係啊，所以你要換過個新㗎
明白，要換個新嘅
我講呢個喎
-噢，我知，我知係邊個啊
-噉就好喇
請問仲需要幾多時間噉呢吓？
我整，我整
換咗新㗎喇
-拜拜
-唔該晒
我諗我哋而家出發應該都仲趕到𠸏
好啦，即刻去！
又有咩唔妥啊？
點解而家又停啊？
記住一定要買啲香腸返去啊
要幾多條呢吓？
噢，我都唔知道
哎吔，行快啲得唔得㗎？
哎吔
行得咁慢！
-快啲開車啦！
-好，收到！
哎吔，又有咩唔妥啊？
噢，真係對唔住喇，今次架車冇油啊
哎吔！
夠喇，我自己行去啦！
係噉先吖！嘭門啊！
玩得開心啲啦
機場喺邊度啊？
一定係喺呢度附近㗎
你好啊
呢度係咪機場啊？
係啊，你啱啱趕到，登機證吖
哦，係喎，喺度啊
嘩，呢陣味，咩嚟㗎？
係BB嘅嘔吐物
噢，好啦
請喺呢便上機啦
你嘅座位係4F
喺你嘅左邊
祝你旅途愉快
4D，4E，4F！
揾到喇！
今日真係誇張
米莉森，希望你暈完車浪
唔好再暈機浪啦
你好啊
唔好起飛啊，我要落機啊！
機長喺邊度啊？
我而家要求同機長對話啊！
係我啊，我就係機長喇
真係整定！
粵文字幕:
www.cantocaptions.com